Wir gründen ein Unternehmen - bitte helft uns mie Namensvorschlägen.

Ralf und ich gründen ein Unternehmen, denn wir wünschen uns ARbeit, die Spaß macht, Arbeit die hilft und Arbeit als Experten zusammen mit Experten. Wir träumen von einem Unternehmen, dass sich mit den Besten misst und für Menschen mit hohem Anspruch attraktiv ist. Wir träumen von einem Unternehmen, dem unsere Kunden ihre größten Herausforderungen anvertrauen. Wir träumen von einem Unternehmen, dass die härtesten Nüsse knackt.

Wir sind IT-Experten und sind daran gewöhnt, komplexe Situationen zu meistern. Wir haben in den letzten Jahren erlebt, wie sich die Welt der IT agile gewandelt hat, wie bessere Zusammenarbeit zu innovativen Lösungen geführt hat, wie Teams so schnell geworden sind, dass der Sog der Veränderung ganze Organisationen umformte.

Darum wollen wir nun ein neues Unternehmen gründen, dass anderen hilft, erfolgreich zu werden und IT nicht als Last der Vergangenheit betrachtet, sonder als Chance in der Zukunft. Da wir erleben, dass Freiheit einer der wichtigsten Werte von Experten in unserem Umfeld ist, gründen wir ein demokratisches Unternehmen. Da wir Kolleginnen suchen, die bei uns als Unternehmer einsteigen, gründen wir ein Unternehmen, dass den Mitarbeitern gehört.

Uns fehlen noch einige Zutaten zum Erfolg: Mitarbieterinnen, Kunden und vor allem der Name des Unternehmens. Daher dieser Aufruf. Um unser Unternehmen aus der Taufe zu heben, bitten wir euch alle uns Vorschläge für unseren Unternehmensnamen zukommen zu lassen. Bei den Namenspaten unseres Unternehmens werden wir uns mit einem Preis bedanken.


Preis. Ein inspirierendes Wochenende an der Nordsee für zwei, oder eine entsprechende Spende an eine Organisation eurer Wahl.

Ralf Wirdemann,
Johannes Mainusch

